# `Задание 5. Пупырка`

После посылки из Китая осталась спецплёнка для бережной перевозки груза — пупырка. 
Всего в пупырке 12 на 12 шариков-пузырьков. 
Состояние любого пузырька: он либо целый, либо нет, то есть true или false (тип массива — bool). 
Для начала требуется реализовать отдельную функцию инициализации пупырки начальным состоянием: 
полностью целая пупырка, все элементы true.

Программа заключается в последовательном лопании целых регионов пузырьков. 
Перед каждым таким лопанием надо показывать пользователю полностью всю плёнку: o — это целый пузырёк, x — лопнутый. 
Это тоже надо выделить в отдельную функцию. 

Итак, как выглядит само лопание. 
Пользователь вводит две координаты: начала региона и конца региона. 
Процедура лопания пузырей должна быть реализована с помощью отдельной функции, 
все аргументы должны проверяться на валидность, что они в в рамках диапазона возможных значений, 
иначе должна быть выведена ошибка. 
После лопания каждого пузыря, который не был ещё лопнут до того, в консоль должно выводиться сообщение “Pop!”.

Лопание должно продолжаться до последнего пузырька. 
Как только вся пупырка потрачена, программа заканчивает выполнение. 
Вы можете подсчитать окончание в самой функции по отображению пузырьков плёнки, 
так как функция выполняется после каждого лопания.

## `Примечание`

Пользователь вводит координаты первой точки (номер линии и номер ячейки) и второй точки. 
Порядок ввода точек не имеет значения потому, что в итоге наименьшая - становится минимумом, а 
наибольшая - максимумом. И, таким образом, они задают диапазон.

## `Полезные ссылки`

[`Ввод только чисел`](https://ci-plus-plus-snachala.ru/?p=1516)

